### Логины и пароли для проверки: 
логин : admin
пароль: 1

логин: user_1
пароль: 2

логин: user_2
пароль: 3

---

## Выполнены все поставленные задачи!

 - функция getUsersList() возвращает массив всех пользователей и хэшей их паролей;
 - функция existsUser($login) проверяет, существует ли пользователь с указанным логином;
 - функция checkPassword($login, $password) пусть возвращает true тогда, когда существует пользователь с указанным логином и введенный им пароль прошел проверку, иначе — false;
 - функция getCurrentUser() которая возвращает либо имя вошедшего на сайт пользователя, либо null.
На странице login.php отображайте форму входа, а если пользователь уже вошёл, то перенаправьте его на главную страницу index.php. На странице регистрации сайта разместите несколько актуальных услуг для всех пользователей, акции и фото салона.

 - Сделайте возможность аутентификации пользователя. При введении правильного сочетания логин-пароль пользователь входит в свой личный кабинет. В прошлом юните вы сделали форму авторизации, используйте её для этого проекта. Организуйте хранение паролей и логинов ваших пользователей в отдельном файле. Пароли должны храниться в зашифрованном виде.

 - Разместите на главной странице индивидуальную акцию. Запишите в время входа пользователя на сайт. При обновлении страницы выводите сколько часов-минут-секунд осталось пользователю до истечения персональной скидки (отсчёт начинаем с 24 часов).

 - Спросите дату рождения пользователя. При следующем входе на сайт напишите, сколько дней осталось до его дня рождения. Если сегодня день рождения пользователя — поздравьте его! Отобразите персональную скидку 5% на все услуги салона.

 - Сделайте возможность выхода из личного кабинета. При выходе пользователю становится доступна только главная страница сайта.